・ストーリー文

ダムト王「では、いくがよい。

・大戦士の男が扉から出て来てぶつかりそうになる

大戦士の男「おっと。ごめんよ。

・大戦士の男が階段を降りる
・王の前に移動する（自動）

ダムト王「よくきたな。
　　勇敢なる戦士よ。
　　おぬし 名前は なんと申す。

ダムト王「ふむ ライ と言うのか。
　　良き名前じゃな。

ダムト王「では、いくがよい。

・数秒間がある

ダムト王「おっと いかんいかん。
　　肝心なことを何ひとつ伝えて
　　おらんかったな。

ダムト王「ここに来たと言うことは
　　すでに知っていると思うが
　　悪の神官 ラゴーが この地に
　　魔物を放ち

ダムト王「城や町 この大陸 そして
　　いずれは世界をも恐怖に
　　おとしいれようとしているのじゃ。

ダムト王「そこでラゴーを倒すため
　　勇敢なる戦士を集った
　　というわけじゃな。

ダムト王「しかし、ラゴーは強い。
　　並大抵の戦士では倒すことが
　　できないであろう。

ダムト王「まずはおぬしにその資格が
　　あるか試させてもらおう。

ダムト王「この城のすぐ東にある洞窟の
　　最奥にしか咲かない不思議な花がある。

ダムト王「その花をとってこれれば
　　そなたの実力を認めよう。

ダムト王「あと、わしから
　　これを渡しておこう

２００金をうけとった

ダムト王「それで 道具や装備などを
　　揃えるがよい。

ダムト王「ライよ そなたが
　　花を持ち帰ってくると
　　期待しておるぞ

ダムト王「オホン。改めて。。。

ダムト王「では、いくがよい

　　
　　
・ダデシュダ東の洞窟の最奥の花が咲いてるところまで行く

大戦士の男「よし。花を手に入れたな。
　　戻るとするか

大戦士の男「おっと。ごめんよ。

大戦士の男「ん？あんたはさっき
　　王様のところでも会ったね。

大戦士の男「あんたも試しでここに来たのかい。

　　はい　　いいえ

（はい）
大戦士の男「おっ！そうなのか。
　　ここまでくるとは
　　あんたも中々強いんだね。

大戦士の男「ちなみに花はこの奥にある。

大戦士の男「特殊な花って
　　話を聞いたことがあるんだが
　　特に変わり映えしない
　　普通の花だったよ。

大戦士の男「じゃあ俺は
　　一足先に行かさせてもらうぜ。　　

（いいえ）
大戦士の男「え、じゃあ用もなくこの洞窟に
　　来たのか？
　　あんた変わり者だな。

大戦士の男「ちなみにこの奥には
　　ここにしか咲かない花があるから、
　　せっかく来たんだし摘んで
　　いったらどうだい。

大戦士の男「じゃあ俺は
　　一足先に行かさせてもらうぜ。

・大戦士の男が去って行く。

・花のところを調べる

勇気の花を手に入れた

・ダデシュダ城の王様の所に戻る

ダムト王「花を持ってきたみたいじゃな。
　　どれ見せてみるがよい。

ダムト王に勇気の花を渡した。

ダムト王「おお！まさしくこれは勇気の花。
　　なるほど そなたの実力は
　　確かなようじゃ。

ダムト王「では改めてそなたにお願いしよう。

ダムト王「世界を恐怖に陥れようとする
　　悪の神官ラゴーを倒して来てくれ。

ダムト王「北の橋の関所を
　　渡った所に ギリウ という
　　町がある。

ダムト王「そこから西に見える城に
　　ラゴーは いるようなのじゃが、

ダムト王「複雑な地形だったり
　　結界などをはっていたりで
　　どうやら簡単には
　　近づけないようなのじゃ。

ダムト王「まずは ギリウの町に
　　いってみて そこで話を
　　聞いてみるとよいじゃろう。

ダムト王「北の橋の関所は
　　この 戦士の資格 を
　　見せれば通してくれるじゃろう。

戦士の資格 受け取った。

ダムト王「では、いくがよい。ライ
　　そなたがラゴーを倒してくれるのを
　　心より待ち望んでいるぞ。

・ダデシュダ北の橋の関所に向かう

・兵士に話しかける。

＊「そなたは戦士か。
　　資格はあるのか？

　　はい　　いいえ

（はい）（資格所持）
＊「確かに 戦士の資格 を
　　持っているみたいだな。

＊「気をつけて行くんだぞ。

（はい）（資格不所持）
＊「ふん！嘘をつくな。
　　キサマには資格がない。

（いいえ）
＊「ならここを通すわけにはいかんな。


・橋を進んでいくと逆の出口にいる男に話しかける

大戦士の男「はは。また会ったな。

大戦士の男「ここにいるってことは
　　あんたも 戦士の資格を
　　もらえたんだな。

大戦士の男「やっぱりあんた中々強いんだな。

大戦士の男「へへ。どうだい！
　　軽く俺と手合わせしてみないか。

　　はい１　　いいえ１

（はい１）
大戦士の男「よし。そうこなくちゃな。

大戦士の男「準備はいいかい？

　　はい２　　いいえ２


（はい２）
大戦士の男「じゃあ。いくぜ！

・大戦士の男と戦闘。

（いいえ２）
＊「準備ができたら声かけてくれよな。

（いいえ１）
＊「そうかい。それは残念だな。


・大戦士の男との戦闘に勝利。

大戦士の男「す、すごいなあんた。
　　俺は腕に自信がある方なんだが
　　ここまで追い詰められたのは
　　初めてだぜ。

大戦士の男「噂を聞く限りラゴーは
　　かなりの強さだと言われてる。

大戦士の男「正直俺でもほんの少し
　　ビビっちまっててんだが、

大戦士の男「あんたと俺が組めば
　　きっとラゴーも目じゃないぜ。

大戦士の男「どうだい？
　　俺と一緒に行かないか？

　　はい１　　いいえ１

（はい１）
大戦士の男「いいね！
　　あんたとは良いコンビになれそうだよ。

大戦士の男「あんた名前は何て言うんだ？

大戦士の男「ライ って言うんだな。
　　よろしくな。ライ

大戦士の男「俺の名前はロクスケ
　　ラゴーの野郎を張っ倒してやろうぜ。

（いいえ１）
大戦士の男「そんなこと言わずにさ。
　　旅は道連れってことで
　　俺と一緒に行こうぜ？

　　はい１　　いいえ１

・ロクスケが仲間になる








　　















　　





　　






　　






　